é a cova o que que ela significa a cova
significa o pior lugar ou a pior
situação que você possa estar passando
pode ser que tenha gente e acredito que
tenha que estão passando a pior situação
e o pior lugar que poderiam estar na sua
vida também a cova ela representa
solidão e isolamento não tem ninguém
para te ouvir não tem ninguém para te
atender não tem ninguém para te socorrer
Pode ser que você esteja vivendo esse
tempo também a cova ela representa a
imobilismo não tem como sair de lá não
tem o que fazer ultrapassa o limite da
minha capacidade de resolver esse
problema a cova representa clamor e
angústia a cova também representa uma
coisa a tentativa de matar os teus
sonhos talvez você tá vivendo um tempo
que Tão tentando matar os teus sonhos os
seus objetivos isso aqui representa a
cobra agora porque José foi lançado na
Cova
no Versículo 8 diz que ele foi lançado
na Cova por causa dos seus sonhos por
causa de suas palavras porque o seu
jeito de vida aborrecia a outro Quem
sabe esse é o motivo de você tá vendo
esse tempo difícil e o pior tempo também
ele foi lançado na Cova por inveja você
sabe que o invejoso ele não quer alguma
coisa parecida Ele quer o que você tem
ele quer o que você é ele quer fazer o
que você faz ele não quer nada parecido
Ele quer o que você possui o que você é
o que você tem
Agora presta atenção isso aqui uma
observação para tirar de você alguma
preocupação de culpa José não foi
lançado em cova por causa de Pecado
muitas vezes você tá vivendo essa
Estação na sua vida sabe por quê Isso
faz parte do processo de Deus para levar
você ao lugar do Propósito então não
fique com culpa porque o que tá
acontecendo na tua vida é porque eu
peguei porque eu errei por causa não se
você não pegou em nada ele não tava na
Cova por causa de Pecado essa é uma
estação que pode acontecer Talvez não na
amplitude Total Mas alguma coisa que eu
falei tá acontecendo na sua vida